今年のポケモンGO
フェスト東京のメイン
会場はどんな雰囲気なのか、
一緒にチェック
お願いします。
それでは早速、
行ってみましょう。
それではまず、
こちらのメイン会場への
アクセス方法をチェック
していきたいと思う
んですが、
このエリアのマップをご覧
ください。はい、
どうでしょうか。
見た感じ、
めちゃくちゃ広い感じ
しませんか。そうなんですよ、
今回のメイン会場となる東京臨海副都心、
台場青道区はですね、
かなり広い範囲が
エリアとなっておりまして、
よく見ていただくと、
いくつかマップに記載
されているんですよ。
わかりますかね。
実はこの複数記載されている駅なんですが、
大きく2つの路線が
あるんですね。
まず1つ目が東京
テレポート駅。
こちらはですね、
臨海線と呼ばれる電車、
もしくは都営バスとか、
あと東京BRTっていう
バスでもどうやら行く
ことができる、
そんな駅となっております。
特に臨海線はですね、
大崎駅って言われる
駅から、こんな感じで
小台場方面に続く
路線となっておりまして、
さあ終点が新規場という
ところまで行く
ことができるんですけど、
その中間、
今回の会場になる小
台場近辺にある東京
テレポート駅っていう
駅なんですよね。
特に臨海線は、
この小台場近辺でお仕事
されるような方の通勤
列車としても有名な
のかなって思うんですけれども、
車両もたくさんあるので、
一気にたくさんの方がね、
乗れる電車な
のかなと思います。
ただ、視界な感じに一部なりますので、
地上まで上がって
くるのに少し
エスカレーター
乗ったりで時間が
かかりますので、
ご注意ください。
そしてもう一つの
メイン路線となってくる
のが、ゆりかもめ。
こちらは新橋駅からですね、
豊洲駅を結ぶ、
とっても景色が
素敵な路線な
んですけれども、
もし新橋駅から乗って
きたら、レインボー
ブリッジを
渡ってですね、
素敵なこの小台場の海沿いの
景色も楽しみながら、
会場に来れる
んじゃないかと思うんですが、
実はこの会場エリア
マップ内のその他の
駅に関しては、
ほとんどがゆりかもめの駅と
なっております。
お台場海浜公園駅、
台場駅、
東京国際クルーズターミナル駅、
あと青海駅、
こちらの駅、
すべてゆりかもめですので、
会場に来る際はすごく
便利かなとは思う
んですが、
通常の電車に比べて一度に乗れる
人数がちょっと
少ないんですよ。
なので混み合う
可能性があるかなと
思いますので、
ここちょっとご注意
ください。ちなみに
その他のお台場
レインボーバスはですね、
品川駅からお台場の主要
スポットをいろんな
ところを走ってくれる
バスという風になる
みたいです。さらに東京
BRTというバスはゆり
かもめと同じ新橋駅
近辺で走っているバス
みたいで、
会場内にある東京
テレポート駅まで
行ってくれるかなとは
思いますが、
もしかしたら他にもこのお
台場に来る方法
いろいろある
んじゃないかなとは思いますが、
一旦私が調べてみた
のはこの辺りです。
皆さんの東京の滞在地域、
どこから行くのが一番
近いかどうか事前に
チェックしていただいて、
ぜひ会場の方に
足を運んでみて
ください。では続いて
このメイン会場、
一体どんな距離感なのか
ちょっとチェックして
いきたいと思います。
実はこのメイン会場なんですが、
大きく4つのエリアが
発表されました。
レインボーブリッジが
見える海沿いの小台場
海浜公園のところはディスカバリーゾーン、
そのお隣にある
潮風公園が
チームアップゾーン、
さらにそのお隣の
セントラル広場や青海NOP区画、
ここがゴーロケット団の隠れ家、
そしてシンボル
プロムナード公園や夢の
広場が対象となるのがワンダーゾーン、
この4つのエリアを
巡りながら様々なポケ活を
行うという感じになるんですが、
すごい実は広いです。
こちらのグーグルマップ
ご覧ください。
実は私、このエリア、
下見で何度か回って
きてまして、
ざっくりとグーグルマップで
行ったところを今表示
させております。
ちょうど今私がいる
のがこの小台場海浜
公園なんですけれども、
そこからぐるっと潮風公園に行って、
さらにそこからセントラル広場とか、
小台場、青海、
NOP区画っていうところかな、
ここもエリアな
んですよ。
さらにそこから
シンボルプロムナード
公園まで行くとですね、
逆の小文字型みたいな感じで、
だいたい
3.3キロくらいというふうに表示
されました。そう、
何度か下見している
ときは、もうちょっと
距離が長いかなと思っ
てたんですが、
サクッと最多を約
3.3キロくらいになるみたいです。で、
だいたい44分くらいサクサク行けたら、
そのくらいで
4つのエリアを
巡れるかなっていう感じなんですが、
おそらく
トレーナーさんいっぱい
いらっしゃるので、
道が混み合ったりとか、
あとそれぞれのエリアで
ポケ活もやって
いかないといけないので、
もうちょっと時間は
かかるかなという感じに
なります。で、
もし初めていらっしゃる方、
道に迷っちゃったりすると、
ご視聴
ありがとうございました。